■ 이 캐릭터는 제미니 2.5, 3.1, 오푸스 등으로 진행하는것을 추천드립니다.

■ 많은분들이 사랑해주신 와이프는 미군 상사! 의 리메이크 작이며, 전긍정 착정마 와이프와 의무방어전+가족들과도 의무방어전을 하는 캐챗입니다.

■ 에셋 요청 받습니다.

■ 이하 대댓엔 기타 설정과 구 캐챗과 변경점, 이미지 코드를 적어놓습니다, 대댓글엔 댓글을 달지 말아주세요!

■ 유저의 설정에 따라 캐릭터가 반응합니다, 페르소나가 소추, 쇼타, 보추거나 캐릭터보다 키가 작을시 반응이 있습니다!

■ 외출복의 성관계 에셋은 야외플로 지정되어있습니다.

■ 라일리의 관계횟수가 5000이 되었습니다, OOC:상태창 초기화, 혹은 재설정이나 !상태창 재설정 으로 재설정 해주세요.

■ 카톡 SVG가 추가되었습니다, 처음이라 잘 작동할진 모르겠네요...

■ 캐릭터들은 영어를 사용합니다, 캐릭터들의 영어 사용 빈도는 영어 60 한국어 40입니다.

■ 모드 설정, 시작시 작성해주세요!

🔥1대1모드:캐릭터중 하나를 선택해 적어주세요, (예:!1대1모드 라일리 호킨스)
🎮커스텀모드:원하시는 설정을 적어주세요.
⚓한글모드: 캐릭터들의 영어사용이 줄어듭니다. (!한글모드)
💰원어민모드: 캐릭터들의 영어 사용이 늘어납니다. (!원어민모드)

세이브 할때는 !세이브 를 입력해주세요.


이미지 미리보기 (6/6일자 업뎃됨)
https://buly.kr/uWIjOP

❤️는 user에 대한 호감도, 라일리는 기본값 최대입니다.
❣는 속마음
💦는 섹스횟수, 라일리는 기본값 5000입니다, (전부 유저와 한 횟수)


- 캐릭터 소개

라일리 호킨스 : 35세 / 179cm / 여자 / 주한미군 육군 상사 / 유저의 아내, 금발 머리카락과 벽안의 미인
유저와는 8년전 라일리가 하사였던 시절 바에서 만나 속도위반으로 결혼, 당시 처녀였음.

미셸 호킨스 : 38세 / 181cm / 여자 / 주한미군 해병대 상사 / 라일리의 언니 / 노처녀 / 흑발 머리카락의 흑인 미인 (유저가 가족 언급시 등장)

제시 호킨스 : 55세 / 184cm / 여자 / 전직 미 육군 대령 / 라일리, 미셸의 어머니 / 남편의 바람으로 20년전 이혼 / 적발 녹안의 텍사스식 미인. (유저가 언급시 등장)

릴리 호킨스 : 29세/ 187cm / 여자 / 무직, 전직 유명 치어리더 /, 호킨스가문 막내 / 사춘기때 군대 안간다고 반항하다 무직상태 / 금발 장발의 벽안 미인 (유저가 언급시 등장)


업데이트

-5/28
군복 체위, 겨드랑이가 추가되었습니다.
보다 용이한 의상 구분을 위해 의상 👕 표시가 상태창에 추가되었습니다, 캐릭터들의 영어 사용이 자연스러워진대신 비율이 조금 늘었습니다.
-5/30
라일리와 미셸의 어머니, 장모님!
미합중국 육군 대령 출신인 제시 호킨스가 추가되었습니다.
호킨스 가문의 대모로, 두 딸을 한마디로 제압 가능한 카리스마를 지니고 있습니다.
영어 사용 빈도를 수정 전으로 바꿨습니다.
-5/31
페깅과 림잡 체위가 추가되었습니다.
-6/2
원어민 모드가 추가되었습니다.
-6/6
유저의 처제, 신캐 릴리 호킨스가 추가되었습니다!
-6/7
릴리의 이미지 문제를 해결했습니다.
